(Respeta los derechos de autor)
♪Los recuerdos te frenan
de cumplir tus sueños♪
♪Solo al seguir adelante
podrás reencontrarte♪
♪Los finales solo abren nuevas rutas♪
♪Todo es parte del paisaje♪
♪Hacia el llamado del horizonte♪
♪Tu viaje aún no ha comenzado♪
♪Hacia las montañas,
persigue las estrellas brillantes♪
♪Deja que el tiempo te abrace
y se lleve el pasado♪
♪Deja atrás cada giro del destino♪
♪Flota con calma por el tiempo♪
♪Avanza contra el viento♪
♪Que las montañas se rindan a tu paso♪
♪Corre hacia una vida sin arrepentimientos♪
♪Deja que tu esencia estalle en libertad♪
=La Primera Jazmín=
=Episodio 13=
¿Te sientes mejor ahora?
♪El amor no es solo romance♪
♪No entienden mi obsesión♪
Puede que mis manos estén un poco frías.
♪¿Por qué dos almas que luchan se juran♪
♪y lo arriesgan todo?♪
Está bien.
Aguanta un poco.
♪Aun con todos estos sentimientos,
nos contenemos♪
Tú también has estado ocupada todo el día.
¿Por qué no descansas temprano?
Ahora me siento mucho mejor.
Apenas es la segunda vigilia.
En la segunda mitad de la noche,
tu dolor será más difícil de soportar.
El maestro Helai me enseñó esta técnica.
Penetra en los músculos
sin dañar los huesos.
Un masaje te aliviará un poco.
♪O la rama verde ofrecida como guía♪
♪Como amigos
siempre uno al lado del otro♪
♪El amor es solo el comienzo,
conociéndonos día y noche♪
♪En un camino tan largo,
tomados de la mano sin soltarnos♪
♪Solo entonces entendemos por qué el amor♪
♪significa más de una cosa♪
♪El amor nunca ha sido solo esto,
espero que lo sepas♪
♪Aunque alguna vez fuimos tercos♪
♪Lo entendemos al cambiar de lugar♪
♪La ternura se oculta en la reserva♪
♪Apoyándonos serenamente
en silencio♪
Ponte este emplasto. Deberías
sentirte más cómoda esta noche.
♪El amor es solo el comienzo,
el dolor es breve♪
♪En un camino tan largo,
sostengo tus dedos♪
¿Te vas?
Me quedaré contigo un rato más.
¿Tienes frío?
Un poco.
Ven aquí arriba.
Últimamente llueve mucho.
Las noches son frías.
Me preocupa que...
Está muy cálido.
De hecho, me gusta estornudar.
¿Por qué?
Porque significa que
alguien está pensando en mí,
y alguien me extraña.
Eso es una tontería.
Mo Xiuyao,
¿tienes un apodo?
Tómame a mí, por ejemplo. Soy Ye Li.
La gente cercana me llama Li.
Siempre lo he llamado Su Alteza.
A veces lo llamo por su nombre.
Se siente distante
y hace que parezcamos distantes.
Mis padres solían llamarme Yao.
Mi hermano y mi cuñada
también me llamaban así.
Entonces yo también te llamaré así.
Está bien.
Yao.
Yao, Yao.
Te escucho.
Yao,
¿Alguna vez te lo he dicho?
Esta vez, al bajar de la montaña,
tengo muchísimas cosas que hacer.
¿Qué cosas?
Quiero comer mucha comida rica.
Quiero recuperar la tienda de mi mamá.
También quiero encontrar a mis mayores.
Y también...
¿Ayudar a ese mayor a talar un árbol?
Eso ya está hecho.
Y ayudarte a ponerte de pie
y hacer que vivas feliz.
Su Alteza,
un decreto del palacio.
Saludos, Su Alteza.
La emperatriz viuda convoca
a Su Alteza al palacio.
Hace unos días, oí
que la princesa Ding sufrió un accidente
y resultó herida.
¿Ya está bien ahora?
Gracias por su preocupación.
Mi esposa ya está bien.
Qué bueno.
Si aún hay alguna molestia,
puede llamar a un médico imperial
a su mansión para tratarla.
También es una buena oportunidad
para revisar sus piernas.
Esa muchacha, aun estando herida,
ya ha dispuesto
el tratamiento de sus piernas.
Un asunto familiar tan trivial
de verdad llegó a sus oídos.
El tratamiento de sus piernas
es un asunto importante.
¿Cómo no iba a saberlo?
Gracias por su preocupación.
¿Puedo preguntar por qué Su Majestad
me ha convocado hoy?
En efecto hay un asunto, un caso antiguo.
Usted sabe del anterior
asesinato de Yuan Fang.
¿Yuan Fang, un funcionario clave,
fue asesinado en las afueras de la capital?
De ninguna manera creo
que lo hicieran bandidos errantes.
También sé
que últimamente se habla mucho
dentro y fuera de la corte,
todo apunta a la implicación
del marqués Muyang en este caso.
¿Cuál es su opinión?
Los asuntos de la corte
son como ajedrez en la niebla.
Las piezas blancas y negras
quedan ocultas bajo densa niebla.
Pero el jugador siempre
tiene su propia estrategia.
A mi parecer, el caso del gobernador militar Yuan
involucra a muchas partes.
Al final,
siempre hay alguien
que sale beneficiado.
Yuan Fang era un funcionario honesto
y de manos limpias.
Esta vez, para investigar
el caso de las armas,
viajó hasta Huaixi
y agotó todos sus esfuerzos.
La muerte de un funcionario tan leal
no solo me entristece,
sino que también sacude a toda la corte.
Ahora le encomiendo este caso
para que lo supervise con plenos poderes.
Su Majestad confía en usted, y yo también.
Recuerde, sin importar quién esté implicado,
quiero que la verdad salga a la luz.
Acepto la orden.
(Mansión Ye)
Mi señor, tome un poco de medicina.
Usted estaba bien.
¿Qué ha pasado estos días?
Ya viene.
¿Quién? ¿Quién viene?
Si preguntas cuándo volverás a verla,
será solo en sueños, al tercer turno nocturno.
Esa persona ya no está viva.
¿La emperatriz viuda ordena
investigar la muerte de Yuan Fang?
¿No lo hizo el marqués Muyang?
El marqués Muyang ha sido
particularmente dominante estos años.
Se ha distanciado de la emperatriz viuda.
Su relación ya no es una
de confianza plena.
En cualquier caso, la investigación
no es nada malo para nosotros.
Ocúpate con discreción.
No alertes al enemigo.
Contacta al escribano Gu si necesitas
ayuda de la prefectura de Jingzhao.
El caso de Yuan Fang está lleno de dudas.
Seguramente oculta secretos detrás.
De acuerdo. Me encargo.
Eso es todo sobre Yuan Fang.
Ahora hablemos de tus piernas.
¿Por qué no me dijiste
algo tan importante en ese momento?
¿Cómo está? ¿Todavía duele?
Mucho mejor.
Bien.
Su Alteza es la mejor.
Encontró una forma
de tratar tus piernas tan rápido.
Como tu amigo cercano de tantos años,
de verdad me avergüenzo.
Vete. Si no te vas ahora,
te patearé.
Está bien, ya me voy.
Cuídate y descansa bien.
Mientras esté mejorando,
el sufrimiento no fue en vano.
Me voy.
Tengo algunos asuntos más
de la prefectura de Jingzhao que informar.
Adelante.
El caso del faltante de grano
transportado por agua está cerrado.
Las supuestas ratas del granero
y los ladrones voladores
eran solo excusas.
Los oficiales del transporte fluvial metieron
tubos de caña en los sacos en el puente Ba.
Luego, en la curva cerrada del río Ba,
fingieron echar anclas y detenerse,
alegando rendir culto al Dios del Río,
pero usaron el río
para sacar el grano a escondidas.
Casi todos los casos antiguos
ya están resueltos.
Últimamente hay algunos asuntos nuevos.
El barrio Huaizhen está lejos del río,
así que hay que cavar siete pozos.
Se desató un incendio cerca de la torre Chang,
y quemó muchas viviendas.
Hay que reconstruirlas.
Pero todo esto requiere sus fondos.
Continúa.
El documento del registro de hogares
requiere su revisión personal.
¡Su Alteza! ¡Su Alteza!
Tiene una visita.
¿Quién es?
Su padre ha venido.
Padre, ¿qué lo trae por aquí?
Llevas mucho tiempo casada
pero no volviste de visita a casa.
Solo quería venir a verte.
En mis dos meses de vuelta en la mansión Ye
desde la montaña Lishan, apenas lo vi.
Ahora que estoy casada,
por fin se ha acordado de mí.
Fue durante las fiestas de Año Nuevo.
Estaba ocupado.
¿Qué lo trae aquí hoy?
En realidad,
Vine hoy para preguntarte algo.
¿Cómo está tu madre?
Mi madre
lleva ocho años muerta.
Marqués Muyang.
Guardia Qin, fuiste a Cangbei
por asuntos del marqués Muyang.
Estuviste fuera tres meses.
Debió de haber sido agotador.
Marqués Muyang, os veo preocupado.
Todos sospechan
que estoy tras la muerte de Yuan Fang.
La mala suerte me persigue.
Nada me sale bien.
¿Las cosas van bien de tu lado?
Sí.
Cangbei es un caos político.
Las ballestas tienen gran demanda.
Has trabajado duro.
Quédate un tiempo más esta vez.
Sí.
Ahora, Lu Zhi, Chen Fenyuan y Tian Feng
han sido asesinados uno tras otro.
Ni siquiera Lu Changfu
pudo escapar de la desgracia.
Hengyuan.
A lo largo de los años, he visto
tu dedicación y esfuerzo.
(Qin Cang)
Sin embargo, aunque puedes
ocuparte de los asuntos de la corte,
hay algunos asuntos
que requieren a Qin Cang.
Sois previsor, marqués Muyang.
Me avergüenza mi insuficiencia.
¡Padre! ¡Padre! ¡Pa...!
Joven señor.
¿Guardia Qin?
¿Has vuelto?
Han pasado unos meses.
(Zhou Tianyang)
Te has puesto más claro de piel.
Y más robusto.
Oí a padre decir que fuiste a casa
a visitar a tu familia. Entonces,
¿Está todo bien en casa?
Gracias por vuestra preocupación. Todo está bien.
Qué bien.
Padre, mira el pez que atrapé.
Monito travieso,
estás cubierto de mugre.
¿Sabes qué?
Hoy fui a los cañaverales,
puse tres dou
de grano fermentado y salvado de cebo,
y atrapé dos carpas negras, grandes y gordas.
Sobre todo esta primera.
Cuando sacudía el flotador,
en cuanto la punta de la caña
tocó el agua,
¡Splash! ¡El flotador se hundió enseguida!
Esta noche, hagamos un banquete de pescado.
Está bien, está bien.
Mira tu nariz, toda sucia.
Cuidado, o te atrapará el demonio pez.
Guardia Qin.
Esta vez te quedarás en la capital
por largo tiempo.
No puedes prescindir de
una residencia cómoda.
Da la casualidad de que tengo una casa vieja
al oeste de la ciudad.
Es un poco vieja, pero está bien conservada.
Es una residencia de tres patios
en una buena ubicación
y cerca de la residencia del marqués.
Gracias, comisionado.
Pero ya encontré dónde hospedarme,
así que no lo molestaré.
Guardia Qin, espéreme.
Joven señor.
Guardia Qin, camina muy rápido.
Por alguna razón,
padre de repente se hizo vegetariano.
Ni siquiera se comerá este pescado.
Ya que estás de vuelta en la capital
sin nada que hacer,
¿por qué no te quedas a beber conmigo
en una casa de placer?
Estoy un poco agotado
por el largo viaje.
Muy bien.
Eres el favorito de padre.
Incluso yo tengo que tratarte
con cierto respeto.
Toma esta carpa negra.
No me gusta el pescado.
Eso es perfecto.
Justo me encanta el pescado fresco.
¿Por qué no me da este pescado
a mí, joven señor?
Está bien.
Gracias, joven señor.
Mi señor.
Por urgente que sea el asunto,
primero debe cuidar su salud.
No ha comido en medio día.
¿Adónde fue hoy mi señor?
Mi señora, mi señor fue
a la Mansión del Príncipe Ding al mediodía.
¡No te acerques! ¡No te acerques!
Mi señor, soy yo. Soy yo.
No tengas miedo. Soy yo.
No tengas miedo. Está bien.
No tengas miedo.
Está bien.
Juega aquí.
No hables.
Escúchame. Juega aquí.
Aquí.
¿Por qué jugaste aquí, mamá?
¿Estás segura?
¿No puedo?
Si juegas aquí,
se perderá toda esta zona.
Debiste escucharme
y jugar aquí.
Aquí pierde aún más rápido.
¿Ves?
Mira.
Deja de jugar.
Mamá, no juguemos más con ella.
Es solo ajedrez.
¿Te rindes por una derrota?
Tía, eres un monstruo.
¿Quién jugaría contigo?
Wuyou, no digas tonterías.
No somos tan buenos en ajedrez.
Eres bastante buena.
Juguemos otra ronda.
Claro.
¿Qué juegan con tanto ánimo?
Yao, ya llegaste.
Tío.
Estamos jugando ajedrez.
Li juega ajedrez de maravilla.
Ni Wuyou ni yo somos rivales para ella.
¿Quieres intentarlo?
Tío, no lo intentes. Juega ferozmente.
¿Ah, sí?
No esperaba que tú
también fueras una maestra.
No soy maestra. Solo sé un poco.
Yao tampoco ha jugado ajedrez
desde hace mucho.
¿Ah, sí? Entonces instrúyame,
Su Alteza.
Claro. Adelante.
¿Aquí?
¿Qué?
¿No lo pensarás bien?
Solo juega. ¿Por qué hablas tanto?
Te dije que la tía es un monstruo.
Nadie puede vencerla.
No digas eso.
Su Alteza
solo se descuidó un momento,
y me permitió tomar la ventaja.
Otra vez.
Bueno, ya se está haciendo tarde.
Iré a revisar la cocina primero.
Vámonos.
No voy.
Date prisa y vete.
Quiero quedarme.
¡Muévete!
Iré a preparar té y bocadillos.
Dejen de mirar.
Su Alteza, yo...
¿Tú también vas?
De verdad tienes
una habilidad extraordinaria.
Realmente digno de alguien
de la Academia Lishan.
Me halaga, Su Alteza.
Estaba aburrida en la montaña.
Así que practicaba jugando
contra mí misma todo el día.
Con tanta gente en el monte Lishan,
¿por qué jugabas contigo misma?
Creían que yo jugaba mal
y no querían jugar conmigo.
¿Sabes esgrima?
¿Qué?
Tu movimiento, con yin y yang
ocultos en la muñeca,
proviene de una esgrima magistral.
¿Yo? ¿Esgrima?
Dame la mano.
La esgrima se centra en estocar,
con un agarre flexible.
Los dedos controlan la espada.
Por los gruesos callos en flor de ciruelo
de tu pulgar e índice,
has practicado esgrima
durante mucho tiempo.
¿Hay tanta diferencia?
¿Y con el sable?
¿Los callos salen en otros lados?
El sable corta y taja más.
Los puntos de apoyo difieren.
Por eso los callos que se forman son distintos.
Antes practicaba sable. Mis callos
estaban en el centro de la palma.
Pero ya no hay.
Hace mucho que no practico.
Entonces sabes esgrima.
También sabes artes marciales, ¿no?
Te equivocaste.
Estos callos
no son de practicar esgrima.
Son del trabajo manual.
La Academia Lishan estuvo clausurada
durante ocho años.
Teníamos que ocuparnos
de nuestra comida y ropa.
Tenía que plantar verduras y cultivos,
tejer tela, recoger té,
también cortar leña, cazar,
coser, remendar y lavar.
Había muchísimo trabajo.
Había mucha gente en la montaña.
¿Tenías que hacer todos los quehaceres?
Cuanta más gente, más trabajo.
Alguien tan noble como tú
no lo entendería.
Sus Altezas,
la señora Wen dice que la comida está lista
y les pide que vengan a comer.
Su Alteza,
el maestro Feng está aquí otra vez.
¿Qué pasa?
Según sus órdenes,
en efecto encontré algo.
Claro, quizá me haya equivocado.
¿Quizá tres días más?
Entrégalo.
Dámelo.
¿Contrató a esos hombres
para asesinarse a sí misma?
Sí.
La persona que contrató Su Alteza
es Zheng Qin de la Banda Escorpión Rojo.
Él y Lu Changfu eran cercanos.
Prendió fuego a los siete eruditos
de la montaña Lishan.
La Academia Lishan tiene una profunda
enemistad de sangre con este hombre.
¿Su Alteza lo contrató
porque intentó
usarlo para deshacerse de él?
De verdad mató dos pájaros
de un tiro.
Sigue investigando.
¿Investigar qué?
Una mentira, todo son mentiras.
¿Has visto alguna vez a un mentiroso
que diga solo una mentira?
Y ahora que lo pienso bien,
han pasado muchas cosas
desde que bajó de la montaña.
Lv Cheng perdió la vida
por un nombre.
Lu Changfu murió entre las llamas.
Yuan Fang fue rescatado
en el Paso Suixue.
Todas estas personas están estrechamente
ligadas a la Academia Lishan.
Creo que lo estás pensando demasiado.
¿Yo lo estoy pensando demasiado?
La Caballería Heiyun regresó
sin autorización.
El Paso Suixue cayó.
Mi hermano
fue acusado injustamente y asesinado.
¿Cuál de estas no fue porque
no pensamos lo suficiente?
Tú, yo y toda mi casa
todos caminamos sobre la cuerda floja.
Con un solo paso en falso caeremos
en un abismo de eterna condena.
Y aun así ni siquiera logro entender
qué está haciendo mi propia esposa.
¿Cómo puedo estar tranquilo?
Sí.
Francamente, Su Alteza
sí manejó mal este asunto.
Pero su intención original
no era hacerle daño.
Mire, después de dar tantas vueltas,
¿no estaba intentando sinceramente
tratarle las piernas?
Queda por ver
si de verdad fue sincera.
¿Feng Zhiyao aún no se ha ido?
Ya se fue.
Su Alteza.
¿Su Alteza está dentro?
¿Por qué no han encendido las lámparas?
La medicina está lista. Ven a tomarla.
¿Qué pasa?
¿Te he tratado injustamente?
Entonces, aquel día, cuando regresamos
del Templo Zhengyi,
¿fuiste tú quien contrató hombres
para secuestrarte?
Con razón sabían tan bien
dónde estábamos.
Tenían toda la ventaja
pero no atacaron con fuerza.
Así que eras tú.
De verdad soy un necio. Nunca imaginé
que realmente fueras tú.
Ye Li, ¿por qué hiciste eso?
¿Su Alteza
no sabe por qué lo hice?
¿Por mí?
Su Alteza es muy astuto.
Me engañaste por completo.
Esos días, estaba tan angustiado
que no podía comer ni dormir.
¿Cómo podría llamárseme astuto?
La afección de la pierna de Su Alteza
ha sido descuidada durante años.
Lo sugerí varias veces,
pero no me dejaba intentarlo.
No tuve más remedio
que empujarlo un poco.
De verdad te esforzaste mucho.
Yao, nunca quise hacerte daño.
En efecto, fue por mi propio bien.
Yo, un inválido,
un noble caído y despojado de poder,
me siento tan honrado de ser favorecido
por una descendiente de la Academia Lishan.
Para curar mis piernas, te esforzaste e intrigaste,
te pusiste en peligro,
y me diste una dura lección
para hacerme entrar en razón.
¡Qué conmovedor!
Y aquí estoy yo, tan desagradecido.
De verdad fallé a tus esmerados esfuerzos.
No digas eso.
Todos conocen el caso de mi hermano.
Recibió un edicto imperial
y condujo a sus tropas de vuelta a la capital.
Pero cuando llegó,
el difunto emperador ya había muerto.
Fue condenado por traición
y perdió la vida.
Pero nadie sabe dónde fue a parar
ese edicto imperial que recibió.
Fue porque
confiaba demasiado fácilmente en los demás
y entregó el edicto,
queriendo demostrar
¡que no había cometido traición!
Y así, "regresó
a la capital sin un edicto"
y fue sentenciado a muerte.
Mira,
esta es la consecuencia
de ser ingenuo.
No te mentí.
¡Jin!
Milady.
Está bien.
Todo estará bien.
(Pero ¿y si el edicto póstumo
ya fue destruido?)
(Entonces desvelaremos
la verdad capa por capa.)
Su Alteza.
¿Su Alteza?
¿Qué hora es?
Un cuarto después de la hora Chen.
¿Dónde está Su Alteza?
En su habitación.
Parece que se fue a trabajar.
Jin lo está atendiendo.
¿Cómo puede ir a la oficina
si aún se está recuperando?
Yo tampoco lo sé.
Por cierto, Su Alteza,
hoy es el cumpleaños de Madam.
Los regalos ya están listos.
¿Vamos a volver a la mansión Ye?
Sí, vamos.
Ayúdame a cambiarme.
Sí.
(¡Bájame!)
Estoy aquí para salvarte.
Si te caes,
no podré hacer nada.
¡Joven general, intentan escapar!
¡Ni en sueños!
¡Ninguno escapará!
¡Tras ellos!
¡Sí!
Como comandante de guarnición,
¿cómo pudo actuar tan imprudentemente?
¿Debía quedarme viendo a los bandidos
del desierto masacrar a comerciantes inocentes?
Podría habérmelo informado.
Para cuando usted llegara, esa gente
probablemente ya habría muerto.
Si padre estuviera aquí hoy,
¿se atrevería a responderle así?
¿Cómo se atreve a compararse con padre?
(Xiuwen llevó a la Caballería Heiyun
a la capital sin un edicto.)
(Cangbei aprovechó la ocasión
y tomó tres ciudades seguidas.)
(Yao, fuiste demasiado impulsivo.)
(Si siguieras en el Paso Suixue,
no habría llegado a esto.)
Su Alteza, Su Alteza
ha partido hacia la Mansión Ye.
¿Aun debemos entregar
los regalos de cumpleaños preparados?
¿Tuviste una pelea
con Su Alteza?
Entonces, ¿por qué no viene?
Nada de eso.
No se preocupe, tío Wenshen.
Qué bueno que no pelearon.
El arte entre marido y mujer
es muy profundo.
Ni siquiera te has casado,
¿y aun así sabes todo eso?
No hace falta tejer
para conocer al gusano de seda.
He administrado la Tienda Longevidad
durante tantos años.
Tengo trato con todas las damas nobles
de la capital.
He oído tantos secretos de alcoba.
Déjame decirte, algunas familias...
Son indescriptibles.
Li, ya estás casada.
En el futuro, entre
las trivialidades diarias,
debes reflexionar más
sobre la vida conyugal.
Eso no pueden enseñártelo
esos viejos maestros de Lishan.
¿Indagas asuntos privados ajenos
y los llamas experiencia propia?
En efecto, los maestros de Lishan
nunca me enseñaron eso.
Tu capacidad para aplicar lo aprendido
es realmente impresionante.
Si no recuerdo mal, estudiaste
con el maestro Xiankun, ¿no?
M-Mi maestro no me enseñó eso.
Esto... esto es experiencia mundana
de mis viajes juveniles por el reino.
Experiencia mundana.
Pero, de todos modos,
si en aquel entonces
no hubiera salido de la mansión,
jamás habría dejado
que tú y tu madre se fueran así.
La gente se encuentra y se separa,
como la luna crece y mengua.
El destino sube y cae,
y eso es lo natural.
No busco forzar nada.
No tiene que culparse.
¡Mamá!
¡Mamá! ¡Mamá!
¿Qué pasa? Espérame.
¡Mamá!
¿Mamá? ¿Mamá?
Mamá, ¿qué te pasa?
No me asustes, mamá.
Ding, detén el carruaje.
¡Rápido! ¡Médico, dese prisa!
(Wenhua, devuélveme
el decreto del difunto emperador)
¡Suéltame! ¡Suéltame!
¡Condenaremos a la casa del príncipe Ding!
(¡Mamá!)
(No entres en pánico. Mantén la calma.)
Iré a buscar a Padre.
Recuperaré el decreto.
(Algunos dicen que en la tierra de Xuanque,)
(el sol se apagará.)
(Pero mamá me dijo una vez)
(que el sol nunca se apagará.)
(Solo se hunde en los corazones)
(de quienes se atreven a calentar
la larga noche con su pecho.)
Li, ¿qué pasa?
¿Su Alteza?
¿Qué ocurrió?
¿Por qué corriste?
Ven. Vamos a casa.
Espera.
Tómalo.
¿Li?
¿Qué viste?
(Avance)
¿Te atreves a golpearme?
¿Por qué no me atrevería?
Todavía no te he golpeado.
No llores.
Li,
debes proteger esto bien.
Ven conmigo.
Al hacer esto, harás que todos
en la mansión mueran contigo. ¿Eso quieres?
- ¡Ye Wending!
- ¡Vete!
¡Devuélveme el edicto!
Mamá.
♪Los recuerdos te frenan
de cumplir tus sueños♪
♪Solo si sigues adelante
podrás reencontrarte♪
♪Los finales solo marcan nuevos caminos♪
♪Todo forma parte del paisaje♪
♪Hacia el llamado del horizonte♪
♪Tu viaje aún no ha comenzado♪
♪Hacia las montañas,
persigue las estrellas brillantes♪
♪Tanto la dicha como la pena
hacen que el viaje valga la pena♪
♪Intentando alcanzar
tu propia sombra perdida♪
♪En la inmensidad, prosperan los ecos♪
♪Una mente clara lleva a un camino claro♪
♪Agradece tus pérdidas♪
♪Haz que tus pasos no pesen♪
♪Hacia las montañas,
persigue las estrellas brillantes♪
♪Deja que el tiempo te abrace
y se lleve el pasado♪
♪Deja atrás cada giro,
y fluye sereno por el tiempo♪
♪Avanza contra el viento,
haz que las montañas cedan a tu paso♪
♪Corre hacia una vida sin arrepentimientos♪
♪Deja que tu naturaleza estalle libre♪
♪Sin ataduras de forma♪